اسمي أمير
جئت الى النرويج لوحدي كطالب لجوء, و اليوم  سيصلني الرد فيما اذا كنت سأبقى هنا أم  أن أعود الى بلدي
أشعر بالتوتر عندما أفكر بأن الإجابة قد وصلت
و كأن تائه في الفضاء
وضحوا لي في الكامب أنه علي إما أن أعود الى بلدي أو أعترض فيما اذا حصلت على الرفض
نملت أصابعي
يقرأ المحامية الإجابة لي على الهاتف
أشياء كثيرة فيها لا أفهمها
تعرف المحامية القوانين هنا في النرويج , و توضح لي بأنني قد حصلت على الرفض
بأنهم يعتبروا أنه من الآمن لي أن أعود الى بلدي , لذلك لا أستطيع أن أبقى
و أن أمامي امكانيتان الآن
اما أن أحصل على المساعدة في السفر الى بلدي أو أنها تستطيع مساعدتي بكتابة رسالة اعتراض
اذا اعترضت سينظر أحدهم بطلبي مرة أخرى
لأنه من المحتمل أن يكونوا قد أخطأوا, أو اذا كانت هناك معلومات جديدة
اخترت أن أعترض
و في فترة الانتظار أستطيع أن أبقى في النرويج و أتابع ذهابي الى المدرسة و فريق كرة القدم
و الآن يجب أن أوضح لماذا أعتبر بأنني يجب أن أبقى في النرويج
هل نسيت أن أذكر أشياء في مقابلة طلب اللجوء؟
هل حصلت أشياء جديدة يجب أن أخبر عنها الآن؟
هل أخطأت بشيء ما؟
أوضح بشكل جيد قدر الإمكان للمحامية , كي تستطيع أن تكتب رسالة اعتراض مجدية
تتسابق الأسئلة في رأسي و تدور في دوامة
وأسأل و أعيد ماذا سيحصل الآن؟
هل أخطأت بشيء ما في أقوالي؟؟
هل ممكن أن أبقى؟
هل يجب أن أعود الآن؟
من المريح التكلم مع شخص ما عن كل الأسئلة التي تدور في رأسي
مريح نوعا ما أن هناك أخرين من أصحابي الذين أستطيع أن أنتظر معهم
لأن مدة الأنتظار قد تكون طويلة
ممكن أن تمتد الى عدة أشهر قبل أن أحصل على الرد
الانتظار مزعج حتى و لو الروتين اليومي استمر على ما هو عليه
نذهب الى المدرسة نلعب الأتاري و كرة القدم
و ننتظر, سوية .